Sehr geehrte Damen und Herren,

Ihre Sondergenehmigung zur Nutzung einer Sonderfläche läuft zum {{permit_end}} aus.
Wir bieten Ihnen an, einen Folgeantrag zu stellen, um eine Genehmigung zu erhalten,
die Fläche bis zum {{renewal_campaign_end}} nutzen zu können.

Nutzen Sie den folgenden Link um mit einem Klick einen Folgeantrag mit den Daten
aus Ihrem vorherigen Antrag zu stellen:

{{renewal_form_url}}

Falls sich an Ihren Daten etwas geändert hat, oder sie einen Antrag für eine 
geänderte Nutzungsfläche stellen möchten, können Sie über den folgenden Link auch
einen neuen Antrag stellen. Die Bearbeitungszeit ist in diesem Fall etwas länger.

{{application_form_url}}

Für Folgeanträge, die bis zum 27.8.2020 eingehen, können Genehmigungen ausgestellt
werden, mit denen eine Nutzung ab dem 4.9.2020 wieder möglich ist.

Mit freundlichen Grüßen,
Ihr {{sender}}